Ist nur so eine leichte Vorlage, du kannst es so wie es dir am besten passt selbst gestalten.

Hab dir 2 Logos von Nintendo reingeknallt. Je nach dem welches Besser passt. 

Wie gesagt Design kannst du eigtl frei gestalten. Kannst trashig, oder modern oder ganz anders wie du meinst.

Wenn man unten auf BUY klickt sollte man zur nächsten Seite gelangen.

Da kannst du einafch so ein Standard Verkaufsformular machen siehe hier -> https://gyazo.com/4885b92607ce56cb2ac4452de0e47d8b

Am Ende des Formulars sollten dann 2 Buttons sein mit [Standardversand] [30 Minute Express Versand]

Und mir fällt gerade ein. Wenn man dann auf den [30 Minute Express Versand] Button klickt soll irgendwie eine Kaufbestättigung aufpoppen.

Es reicht einfaches Einblenden von "Kauf bestättig, Ware wird Versand" oder so.